Edistyneen ja ei niin kiireisen vanhemman miehen harjoitusohjelma

Maanantai
- Lämmittely soutulaitteessa 12 min
- Käsien heiluttelua, dynaamisia venytyksiä (n. 5 sekuntia/venytys) ja kuminauhalla lämmittelyä
- Lämmittelyyn olisi hyvä käyttää n. 30 min
- Penkkipunnerrus 5x5
- Ylätalja 5x5
- Vinopenkkipunnerrus 5x5
- Alatalja 5x5
- Maastaveto 5x5
* Sarjojen välissä 3-4 min. palautukset ja liikkeiden viimeisiin sarjoihin mahdollisuuksien mukaan treenikaveri avustamaan

Tiistai
- Lämmittely kuntopyörällä 12 min
- Jalkojen heiluttelua, dynaamisia venytyksiä (n. 5 sekuntia/venytys) ja muutamia kehonpaino kyykkyjä.
- Lämmittelyyn olisi hyvä käyttää n. 30 min
- Takareidet koneessa 5x10 + pohkeet istualteen 5x10 (vuorosarja, 3minuutin palautus)
- Takakyykky 5x5 (3-4 minuutin palautus)
- Jalkaprässi 5x10 (3-4 minuutin palautus)
- Askelkyykkykävely 5x10 + pohkeet seisten (vuorosarjat, 3 minuutin palautus)
- Etureidet koneessa 5x10 + alaselkä penkissä lisäpainon kanssa 5x15 (vuorosarjat, 3 minuutin palautus)
- Vatsat tangossa roikkuen 5x6 + vatsakierto levypainon kanssa 5x12 (vuorosarja, 3 minuutin palautus)

Keskiviikko
 - Lämmittely soutulaitteessa 15 minuttia
- Käsien heiluttelua, dynaamisia venytyksiä (n. 5 sekuntia/venytys) ja kuminauhalla lämmittelyä
- Lämmittelyyn olisi hyvä käyttää n. 30 minuuttia
- Takaolkapäät laitteessa 5x10 + takaolkapäät taljassa 5x10 (vuorosarja, 3 minuutin palautus)
- Vipunostot sivuille istualteen 5x8 + vipunostot sivuille seisten 5x8 (sarjat putkeen, samoilla painoilla, 
jälkimmäisessä hiukan rumempi tekniikka sallittu)
- Pystypunnerrus tangolla seisten 5x5 (3-4 minuutin palautus)
- Hauiskääntö tangolla seisten 5x5 (3-4 minuutin palautus)
- Ranskalainen punnerrus z-tangolla 5x5 (3-4 minuutin palautus)
- Hammer kääntö seisten 5x5 (3 minuutin palautus)
- Dippipunnerrus lisäpainoilla 5x5 (3-4 minuutin palautus)

Torstai
- Lepopäivä

Perjantai
- Lämmittely juoksumatolla 10 minuttia
- Jalkojen heiluttelua ja dynaamisia venytyksiä (n. 5 sekuntia/venytys)
- Kyykkyhyppyjä 3x15 (2 minuutin palautukset)
- Suorin jaloin maastaveto 5x15 + pohkeet seisten 5x15 (vuorosarjat,2 minuutin palautukset)
- Etukyykky smith-koneessa 5x20 (2 minuutin palautus)
- Takakyykky smith-koneessa 5x20 (2 minuutin palautus, samat painot kuin etukyykyssä)
- Jalkaprässi 5x20 + pohkeet istualteen 5x20 (vuorosarjat, 2 minuutin palautukset)
- Bulgarialainen askelkyykky 5x10 (minuutin palautukset)
- Suorat vatsat penkissä lisäpainon kanssa 5x15 + alaselkä penkissä lisäpainon kanssa 5x15 + vinot vatsat pallo jalkojen välissä 5x10 
(vuorosarjat, minuutin palautukset)

Lauantai
- Lämmittely soutulaitteessa 15 minuttia
- Käsien heiluttelua, dynaamisia venytyksiä (n. 5 sekuntia/venytys) ja kuminauhalla lämmittelyä
- Lämmittelyyn olisi hyvä käyttää n. 30 minuuttia
- Takaolkapäät koneessa 5x12 + vipunostot sivuille 5x12 + pystypunnerrus käsipainoilla 5x12 (vuorosarjat 3 minuutin palautuksilla)
- Rinnalleveto+pystypunnerrus 5x12 (2 minuutin palautukset)
- Vinopenkkipunnerrus käsipainoilla 5x12 + kulmasoutu tangolla 5x12 (vuorosarjat 2 minuutin palautukset)
- Vipunostot maaten 5x12 + alatalja leveällä otteella 5x12 (vuorosarjat, 2 minuutin palautukset)
- Hauiskääntö käsipainoilla 5x12 + ranskalainen punnerrus käsipainoilla 5x12 (vuorosarjat 2 minuutin palautukset)
- Hauiskääntö käsipainoilla vinopenkissä todella puhtaalla tekniikalla 5x12 + ojentaja taljassa 5x12 (vuorosarjat 2 minuutin palautukset)


Sunnuntai
- Lepopäivä

