Edistyneen ja ei niin kiireisen nuoren miehen harjoitusohjelma
Maanantai
- Lämmittely soutulaitteessa 15 min
- Käsien heiluttelua, dynaamisia venytyksiä (n. 5 sekuntia/venytys) ja kuminauhalla lämmittelyä
- Lämmittelyyn olisi hyvä käyttää n. 30 min
- Penkkipunnerrus 5x5
- Ylätalja 5x5
- Vinopenkkipunnerrus 5x5
- Alatalja 5x5
- Maastaveto 5x5
* Sarjojen välissä 2-3 min. palautukset ja liikkeiden viimeisiin sarjoihin mahdollisuuksien mukaan treenikaveri avustamaan

Tiistai
- Lämmittely kuntopyörällä 15 min
- Jalkojen heiluttelua, dynaamisia venytyksiä (n. 5 sekuntia/venytys) ja muutamia kehonpaino kyykkyjä.
- Lämmittelyyn olisi hyvä käyttää n. 30 min
- Takareidet koneessa 5x10 + pohkeet istualteen 5x10 (vuorosarja, 2minuutin palautus)
- Takakyykky 5x5 (2-3minuutin palautus)
- Jalkaprässi 5x10 (2-3 minuutin palautus)
- Askelkyykkykävely 5x10 + pohkeet seisten (vuorosarjat, 2minuutin palautus)
- Etureidet koneessa 5x10 + alaselkä penkissä lisäpainon kanssa 5x20 (vuorosarjat, 2 minuutin palautus)
- Vatsat tangossa roikkuen 5x10 + vatsakierto levypainon kanssa 5x20 (vuorosarja, 2 minuutin palautus)

Keskiviikko
 - Lämmittely soutulaitteessa 15 minuttia
- Käsien heiluttelua, dynaamisia venytyksiä (n. 5 sekuntia/venytys) ja kuminauhalla lämmittelyä
- Lämmittelyyn olisi hyvä käyttää n. 30 minuuttia
- Takaolkapäät laitteessa 5x10 + takaolkapäät taljassa 5x10 (vuorosarja, 2 minuutin palautus)
- Vipunostot sivuille istualteen 5x10 + vipunostot sivuille seisten 5x10 (sarjat putkeen, samoilla painoilla, 
jälkimmäisessä hiukan rumempi tekniikka sallittu)
- Pystypunnerrus tangolla seisten 5x5 (2-3 minuutin palautus)
- Hauiskääntö tangolla seisten 5x5 (2-3 minuutin palautus)
- Ranskalainen punnerrus z-tangolla 5x5 (2-3 minuutin palautus)
- Hammer kääntö seisten 5x5 (2 minuutin palautus)
- Dippipunnerrus lisäpainoilla 5x5 (2-3 minuutin palautus)

Torstai
- Lepopäivä

Perjantai
- Lämmittely juoksumatolla 15 minuttia
- Jalkojen heiluttelua ja dynaamisia venytyksiä (n. 5 sekuntia/venytys)
- Kyykkyhyppyjä 3x20 (minuutin palautukset)
- Suorin jaloin maastaveto 5x15 + pohkeet seisten 5x15 (vuorosarjat, minuutin palautukset)
- Etukyykky smith-koneessa 5x20 (minuutin palautus)
- Takakyykky smith-koneessa 5x20 (minuutin palautus, samat painot kuin etukyykyssä)
- Jalkaprässi 5x20 + pohkeet istualteen 5x20 (vuorosarjat, minuutin palautukset)
- Bulgarialainen askelkyykky 5x10 (ilman taukoja)
- Suorat vatsat penkissä lisäpainon kanssa 5x20 + alaselkä penkissä lisäpainon kanssa 5x20 + vinot vatsat pallo jalkojen välissä 5x20 
(vuorosarjat, minuutin palautukset)

Lauantai
- Lämmittely soutulaitteessa 15 minuttia
- Käsien heiluttelua, dynaamisia venytyksiä (n. 5 sekuntia/venytys) ja kuminauhalla lämmittelyä
- Lämmittelyyn olisi hyvä käyttää n. 30 minuuttia
- Takaolkapäät koneessa 5x12 + vipunostot sivuille 5x12 + pystypunnerrus käsipainoilla 5x12 (vuorosarjat minututin palautuksilla)
- Rinnalleveto+pystypunnerrus 5x12 (minuutin palautukset)
- Vinopenkkipunnerrus käsipainoilla 5x12 + kulmasoutu tangolla 5x12 (vuorosarjat minuutin palautukset)
- Vipunostot maaten 5x12 + alatalja leveällä otteella 5x12 (vuorosarjat, minuutin palautukset)
- Hauiskääntö käsipainoilla 5x12 + ranskalainen punnerrus käsipainoilla 5x12 (vuorosarjat minuutin palautukset)
- Hauiskääntö käsipainoilla vinopenkissä todella puhtaalla tekniikalla 5x12 + ojentaja taljassa 5x12 (vuorosarjat minuutin palautukset)

Sunnuntai
- Lepopäivä
