Edistyneen ja ei niin kiireisen vanhemman naisen harjoitusohjelma

Maanantai
- Lämmittely soutulaitteessa 10 min
- Käsien heiluttelua, dynaamisia venytyksiä (n. 5 sekuntia/venytys) ja kuminauhalla lämmittelyä
- Lämmittelyyn olisi hyvä käyttää n. 30 min
- Penkkipunnerrus 3x10
- Ylätalja 3x10
- Vinopenkkipunnerrus 3x10
- Alatalja 3x10
- Maastaveto 3x10
* Sarjojen välissä 3 min. palautukset

Tiistai
- Lämmittely kuntopyörällä 10 min
- Jalkojen heiluttelua, dynaamisia venytyksiä (n. 5 sekuntia/venytys) ja muutamia kehonpaino kyykkyjä.
- Lämmittelyyn olisi hyvä käyttää n. 30 min
- Takareidet koneessa 3x10 + pohkeet istualteen 3x10 (vuorosarja, 4 minuutin palautus)
- Vapaavalintainen jalkalaite 3x10 (4 minuutin palautus)
- Jalkaprässi 3x10 (3 minuutin palautus)
- Askelkyykyt 3x10 + pohkeet seisten (vuorosarjat, 3 minuutin palautus)
- Etureidet koneessa 3x10 + alaselkä penkissä 3x10 (vuorosarjat, 3 minuutin palautus)
- Vatsat koneessa 4x10 (3 minuutin palautukset)

Keskiviikko
- Lämmittely soutulaitteessa 10 minuttia
- Käsien heiluttelua, dynaamisia venytyksiä (n. 5 sekuntia/venytys) ja kuminauhalla lämmittelyä
- Lämmittelyyn olisi hyvä käyttää n. 30 minuuttia
- Takaolkapäät laitteessa 3x10 + takaolkapäät taljassa 3x10 (vuorosarja, 4 minuutin palautus)
- Vipunostot sivuille istualteen 4x10 + vipunostot sivuille seisten 4x10 (3 minuutin palautus)
- Pystypunnerrus käsipainoilla 4x10 (3 minuutin palautus)
- Hauiskääntö tangolla seisten 4x10 (3 minuutin palautus)
- Ojentaja taljassa 4x10 (3 minuutin palautus)

Torstai
- Lepopäivä

Perjantai
- Lämmittely juoksumatolla 15 minuuttia
- Kuntopyörällä 20 minuuttia
- Soutulaite 20 minuuttia
- Kävely juoksumatolla 15 minuuttia 

Lauantai
- Lämmittely soutulaitteessa 15 minuttia
- Käsien heiluttelua, dynaamisia venytyksiä (n. 5 sekuntia/venytys) ja kuminauhalla lämmittelyä
- Lämmittelyyn olisi hyvä käyttää n. 30 minuuttia
- Punnerrukset 5x10 (2 minuutin palautukset)
- Vapaavalintaiset vatsat 5x10 (2 minuutin palautukset)
- Ylätalja 5x10 (2 minuutin palautukset)
- Kuntopyörällä 20 minuuttia reipas tahti

Sunnuntai
- Lepopäivä

